# Currency converter

Тестовый проект "Конвертер валют" с использованием чистой архитектуры и cubit в качестве менеджера
состояния.

# Требования

1. Конвертер валют: На главном экране приложения пользователь должен иметь возможность выбрать
   исходную валюту, целевую валюту, ввести сумму и получить результат конвертации. Вы можете
   использовать любое открытое API для получения актуальных курсов валют.
2. История курсов: Предоставьте пользователю доступ к истории изменения курсов валют по времени. Для
   этого можно использовать график или таблицу с датами и соответствующими значениями курсов валют.
3. Выбор валюты: Предоставьте пользователю возможность выбрать валюту из списка. Можно использовать
   стандартные валюты (USD, EUR, GBP и т.д.) или предоставить широкий выбор валют.
4. Пользовательский интерфейс: Создайте простой, но интуитивно понятный пользовательский интерфейс.
   Обратите внимание на удобство использования и читаемость информации.
5. Обработка ошибок: Предусмотрите обработку возможных ошибок, связанных с отсутствием
   интернет-соединения или неверными данными от API.
6. Допустимо использовать только “Published by a pub.dev verified publisher” на https://pub.dev/

Из дополнительных заданий сделано кэширование данных с помощью NoSQL БД Sembast
Примечание: нашел бесплатное api для получения курсов с неограниченным количеством запросов на
github, решил использовать его, но там не было получения сразу пачки данных по периоду, которое
нужно для истории, поэтому сделал вначале большое количество запросов для получения данных по
периоду(при наличии нормального апи, конечно это делалось бы одним/несколькими запросами с
пагинацией)
